本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻校：Nemeton 时后：夕儿 繁化：风风
我爱着战场原黑仪
我可以厚着脸皮说出这样的话
但是 我竟然会对他人怀有这样的情感
这在一年前是完全没法想象到的
我曾害怕爱上别人
那么 如果问我为什么害怕爱上别人的话
问题的答案简单明了
那是因为我曾珍爱着自己
我曾害怕着失去这样的自己
我害怕着改变
害怕被改变
根本来讲 如果不放弃自我怜爱的话是无法爱上别人的
关于这一点 说不定战场原的这种想法比我还要强烈
而其实我觉得这样也好
大概她的爱全给自己是太过沉重了
分给我一半差不多正好
这样思考着 突然想起来
我爱着战场原黑仪
厚着脸皮这么说
但是与此同时 我是不是不知何时失去了自我怜爱呢
我究竟能否像爱她一样爱着自己呢
倘若不能…
作为一个人 我恐怕和死了没有分别吧
黑仪约会 其一
我们约会吧
不对呢 不该是这样
不对?
不 毕竟好久都没有正式出场了 我把自己的角色忘记了
跟我去约会
角…角色是不是有点乱了 战场原同学
是明天哟
全力活用明天这一天把半年份的约会补上
阿良良木君 你听懂我在说什么了吗?
不 很遗憾 我一点都没听懂
那我就用评论副音轨给你说明一下吧
首先 辛苦你了 阿良良木君
至今为止你都那么努力地复习了
就算最终的结果不尽如人意
也没有什么好惭愧的哦
你已经尽力了
拜托能别说得好像我肯定会落榜一样吗
那已经不是慰劳而是安慰了啊
别铺下安慰我的伏笔 我还什么都没说啊
在结果出来之前还不算结束吧
不 已经结束了哦
你的战斗到此为止了
于是我想重新开始这半年来一直自我克制的约会活动
这是我一直在期望的哦 阿良良木君
我要把积攒的点数全部用掉
而且恰巧明天是3月14日 白色情人节
可以说是约会理想的纪念日了
现在你一定在想「讨厌纪念日」对吧
为什么我什么都没说你也能感觉到啊
怎么可能会有这种单方面的以心传心
我们的毕业典礼在后天哦 阿良良木君
也就是说花季般的高中生活就要结束了而我们却几乎没有怎么约过会
那不是太可悲了吗
你这么说确实…
所以明天我们要一口气把这半年份的约会补上 阿良良木君
换句话说就是摘要版
接下来就要执行我们高中生活的总集篇了
总集篇?
正篇都不存在的 要怎么做出摘要版啊
题材已经有了哦
嗯?
阿良良木君的肉体不是好像已经恢复过来了吗?
嗯…不…
也就是说阿良良木君一直以来面临的问题
无论是应考还是肉体的问题都已经结束了吧
都已经完结了吧
那么你就应该没有理由踌躇是否跟我去约会了
要解除「绝·约会状态」只有现在了哦
绝·约会状态?
所以请跟我约会吧 阿良良木君
我明白了 战场原
说是总集篇不如说是完结篇吧
让我们好好利用明天一整天把半年份的约会补上吧
啊 抱歉 整天恐怕是…
晚上我还有事
诶?
所以 就是从清晨开始到傍晚为止的这段时间了
没问题 所有的计划都已经装在这里了
难以掩饰心中的一丝不安
不能说没有一点不安
明白明白…阿良良木明白了
话说回来晚上你有什么事?
你看 明天不是白色情人节吗?
所以晚上要和父亲一起吃饭
约会?明天?
喂喂 这种事情你该早点告诉我哟
这下就太急了
注: 斧乃木正在看的这杂志上面有西尾维新「美少年侦探团」的连载,
凭物语中月火也读过相同的杂志。
毕竟我也有自己的时间安排
不过也没办法了
为了鬼哥哥我会尽量挤出时间来的
不 你怎么把一起来当成前提了
你到底是处于什么样的立场啊
嗯?怎么了?
鬼之哥哥 简称鬼哥哥
你一直盯着我的脸
我脸上沾了什么东西吗?就因为我是凭丧神
Tsuku Tsuku
不 等一下
斧乃木 我有些认真的话想跟你说 可以吗?
我无论什么时候都很认真哦
我从来没有说过不认真的话
注: 「万字固定」日文写作「卍固め」,是一种摔跤技巧
Majime Manji
人家常说我简直认真到了万字固定的地步了
哦…
不不 你听说了自己的创造者之一的正弦的事情没什么想法吗?
他还让我代他向你问好来着
没什么感觉 我不是说过了吗?
别指望我会有那种人类的感情哦
不管那家伙是本来就已经死了
还是他在某种意义上是不死身
又或者其实是活人偶什么的
而我所做的事情的意义是不会发生改变的
改变的都是对鬼哥哥你来说的意义
但是对我来说有其他重要的事情
看来我需要讲讲她的主人影缝小姐的事情
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
完全复活了的事情 可以更详细地讲给我吗?
那是直接关系到我人身安全的事情
我之前把她当成了单纯的幼女渣滓
所以我一直都对她恶言相向
既然她变回了完全体
我就必须改变这个态度了
鬼哥哥
你能教我敬语的使用方法吗?
在你的影子里HeartUnderBlade大人有在闻我讲话吗?
「闻」的用法错了吧
她估计是想问忍是不是在影子里
不 她不在
忍现在跟八九寺一起待在卧烟小姐那里
正在为接下来的事情召开会议 或者说是讨论
接下来的事情这个说法有点让我在意
鬼哥哥明明好不容易才恢复了普通男生的状态
怎么 难道接下来还要做些什么吗
即使那完全在卧烟小姐的操控之中
不 对于那件事 我还没有打算做出明确的答复
而且 还有影缝小姐的事情
还有——忍野咩咩现在在哪里
要是说忍野哥哥的话
他大概只是像平时一样过着流浪生活吧
我们花了这么大的工夫 现在也没有找到他啊
就连那个羽川去找也没有找到
啊 是「不是什么都跑」的那个她吗
不 是「不是什么都知道」
但那个人也不是专业找人的啊
当然 我也不打算对鬼哥哥的想法多说些什么了
顺便一提 我推测姐姐应该是踏上了武者修行之旅
但是斧乃木
如果影缝小姐就这样一去不回 你打算怎么办
如果影缝小姐不来接你的话…
那样的话 就只能在这个家一直生活下去了
当然 如果鬼哥哥你结婚要搬出去住的话
我会跟着你搬家的
别制定这种吓人的生活计划好不好
说什么当然啊
那么说愕然的话比较好?
但是现在我被赋予的任务是监视鬼哥哥
在命令被解除之前我是没有办法离开你的
也就是说 如果姐姐这样一去不回
鬼哥哥和我就要一起生活一辈子了
一辈子…
话说回来 鬼哥哥
话说回来 话说回来 鬼哥哥
你考试那边到底怎么样了
总之我已经尽力了 也受你照顾了 谢谢
不用谢
成绩发表是在毕业典礼之后吗?还是之前?
之后
嗯 那么提前去约会说不定是个好主意
要是知道一方落榜之后 果然会有点难以再去约会呢
但愿战场原并不是出于那样的意图才把约会日期定在明天…
哥哥! 你又从我房间里拿走了布偶对吧
找到了!
果然在这里
别再擅自闯进人家的房间了好不好
还把布偶放在床上
你没用它来做什么奇怪的事情吧 哥哥
这可是我最宝贵的布偶
不 反而说我在款待她也不为过
我本来也没有那么喜欢收藏布偶
但不可思议的是 我对于这个布偶却会感觉到意气相投呢
所以我都说了多少次禁止你把它带出来啊
意气相投吗?
哥哥 你回来了呢
考试结束了 接下来就可以尽情玩了
哥哥下个月开始就是大学生了吗
这可要好好庆祝一下 来做好庆祝的准备吧
今晚集合本地全部初中女生开聚会吧
还真是乐观…
嗯 虽然是个不错的提议
但很遗憾我明天有约在先了
不过 如果是这个月内的某一天的话 我可以腾出时间
喔 哥哥看来也变得有些宽容了呢
在前段时间被妹妹约一起玩的时候
明明当场就用拳头招呼了呢
我是那么暴脾气的哥哥吗?
那么 就在这个月里找一天吧
嗯 具体计划就交给你们了
是吗 哥哥明天你就要跟战场原姐姐约会了吗
真好 你们两个那么甜蜜
我现在和蜡烛泽君交往的时间越来越久
不知道是不是因为关系稳定了下来
明明他邀请我白色情人节去哪里玩来着
我却一不小心就拒绝了
诶? 我之前有说我是和战场原有约在前吗?
不用你说我也基本猜得出来
注:阿尔伯特·爱因斯坦生于1879年3月14日
说在3月14日有约会 对方不是恋人就是爱因斯坦了
要是约会对象是爱因斯坦的话问题不就大了?
嗯 你猜的是没错
好了 那么我明天就去探望抚子
虽然已经出院了 但那孩子还在家里疗养呢
她说等新学期开始就回去上学
她一个人呆在家里肯定会很寂寞的
我就去她家热闹一下吧
你去得还真是频繁
说实话 我有点意外
即使说是朋友
但是在我印象中你和千石的关系好像也没好到那种程度
没有那回事的 我们是超级好朋友
前阵子她还告诉了我一个秘密呢
秘密?什么秘密?
就是因为是秘密 才不能说出来啊
诶?
总之 抚子的事情就交给我吧
哥哥你就好好跟战场原姐姐亲密约会吧
从车牌号码来判断
那应该是租借的轿车
黑色
欢迎来到美好的今天
我刻意模仿了以前的羽川同学的样子
你的友情感也太沉重了吧
我想对阿良良木君来说
看到我接近羽川同学会更高兴的吧
你这句发言也很沉重啊
那么 我们出发吧
我必须在晚上7点之前回到这里
我可不能延误和爸爸的会面
所以这里我们要抓紧时间了
要开始争分夺秒了
可以别把晚上跟父亲吃晚饭当成今天的主要活动吗?
就算当成了主要活动也可以
但请别说出来…
哼! 那就试着用吻堵住我的嘴…吧
来 坐到副驾驶座上吧
诶?
诶诶?
诶诶诶?
稍等一下 原同学
等一下等一下
难道说不定搞不好真的是这样
难道今天是由你来开车吗
由你来操纵方向盘吗
司机原黑仪!?
锵…锵锵
吓到了吧?
在阿良良木君竭尽全力抓紧应考复习的期间
我自己也为了取得汽车驾驶证
而努力应对驾照考试进行了学习
一次合格
你到底了解校规吗?
这可是非但大学推荐入学的名额会被取消
甚至还可能危及毕业的违纪行为
话说回来战场原 你到底为什么要做这种事
因为第三学期不去上学也没事
所以我就闲着没事干吧…
小人闲居为不善
而且 你看 因为我想阿良良木君恐怕是无法考取驾照的
我就先做了一下准备
不过 结果那似乎变成了多余的担心
照驾于用会片照的照里这
层一馆号一去请照快
直到昨天为止
我都因为肉体的吸血鬼化而无法被照进照片
那就意味着我是无法被授予驾照的了
而战场原似乎就是以她的方式为我应对了这一点
这样想的话就不好再责备她的违纪行为了
黑色
不 那怎么可以
别以为我会被人情羁绊
就算是爱情也感化不了我
你要是没法毕业了 那不就本末倒置了吗?
到那时候我会跟阿良良木君分手 跟神原搞好关系的
没关系的
别轻易说跟我分手什么的
就算是神原到时候也会吓一大跳的吧
要是和你变成同班同学的话
我想那孩子应该会天真无邪地欢呼起来吧
看来我只能妥协了
阿良良木君 你才是千万不要忘记系安全带哦
啊啊 我知道的
我也没有不系安全带就坐上初学者的车子的胆量啊
一直被称为猛牛的我今天也是胆小害怕了
车上有
小宝宝
m 27 0 l 27 0 l 293 0 l 293 136 l 27 136
可以的话我还想坐儿童安全座呢
那么 我们的目的地是哪里呢
Planetarium
注: 这个词属于高级词汇 阿良良木并没有听懂
Planetarium?
没错 天文馆
啊啊 说起来 阿良良木君
昨晚羽川同学给我来电话了哦
是吗?
她说她在毕业典礼之前有可能尽力赶回来什么的
这样吗?
感觉已经有很长时间没有见过羽川了
什么? 这就是说她有给你打电话 但是却没有打给我吗?
确实呢
为什么羽川同学没有给阿良良木君打电话呢
难道是因为我跟她说过我会转告阿良良木君吗
除此以外没有别的可能了吧
敬启,天气转暖,你过得还好吗?
3月14日将至 我已收到你意向参加直江津高中的毕业仪式的消息。
能一同迎来毕业的一天不胜荣幸。
因而有关的各位朋友,特别是阿良良木历我会负起责任转告于他,请放心。
所以再次拜托您慎重考虑不要与阿良良木历直接联系。
敬上
追加
请不要与阿良良木君直接通电话
具体来说 是不是因为我请求她不要打电话给阿良良木君呢
你都说到那份上了吗
注：红色印章的意思是 历申诉
你还说得那么具体
为什么你要做那种事啊
哦 没错 我还承蒙羽川同学给你留下了口信呢
承蒙?
奇怪的敬语
她说找到了忍野先生
哦…
啥?
真的吗?
真的
不过准确来说 应该是知道了忍野先生潜伏的地点吧
我记不太清了
拜托了 快给我想起来吧
尽全力想起来吧
她说在经过多番推理后
忍野先生的所在地已经可以锁定在两个地点上了
两个地点?
没错 我不太感兴趣 也就没怎么细问
但她确实是这么说的
到底是怎么样呢?
她曾经说过什么「相反的」
相反?
没错 好像是接近方式正好相反
相反 到底是什么意思呢?
她还言过什么「This is a pen」之类的
什么言啊?
This is a pen?
可能性多种多样
虽然还有点担心
现在的我似乎也没什么可做的事
你和羽川还聊了什么?
除了忍野的事她没说别的事情吗?
对哦 我还跟她商量过今天的约会计划
坦白说 其实「最好首先去参观天文馆」是羽川同学的提议哦
是吗?
我个人来讲平时去天文馆的次数太多了
对我来说实在是缺少一些纪念意义
不过和阿良良木君一起去也还是不错的
嗯 但是话虽如此
对你来说这不就成了一次无趣的约会了吗
不过 我去天文馆的时候与其说是去玩
倒不如说是以学习为目的的成分更大
偶尔我也想怀着无忧无虑的心情观赏一下人造星星的美景
所以说我还是有些兴致的 请你放心吧
以学习为目的?
哦 对了 你的理科选修好像是地学
作为我校的学生 算得上是相当奇异的事情啊
在我看来,根本就搞不清地学是要学习什么的科目
但是对十分珍视小时候全家人一起去天文台的回忆的战场原来说
她对天体依然有着相当深厚的感情
我稍微想了解一下
战场原 地学究竟是学什么的
应该不只是单纯学习天体的知识吧
严格来说是地球科学的略称哦
也就是说主要是学习作为天体的地球的相关知识吧
虽然我的兴趣其实还是集中在宇宙的整体上
有一天画出一幅完整的宇宙地图
注:伊能忠敬花费将近20年时间,徒步走遍日本,用测量器经过10次测量(第9次未参加),
做成「大日本沿海舆地全图」。
成为第二代的伊能忠敬
这就是我的梦想
第二代的伊能忠敬吗?
那是我想在大学里做的事情
这是我第一次听说
自己女朋友的梦想竟然是当航天员
这是真的吗?
话说 宇宙地图是什么
有那样的东西吗
宇宙几乎大部分都是真空
只是在其中零星地散布着银河和诸多星系
虽然从概率上来说
人们一般会觉得星星是均等地散布在真空中的
实际上却不是那么回事
星星都是聚堆不均匀分布的
描绘这种分布情况的就是宇宙地图了
谁知道星星是不是也跟人类一样害怕寂寞呢
就算你说得好像是在给我上课一样
但我却并没有实际见过宇宙地图
所以我还是一头雾水啊
顺便一提 宇宙地图并不是像世界地图或者日本地图那样的四边形地图
而是呈现出扇形哦
扇…
听到那个字…我并没有反应
読みかけのままで閉じたページ
未曾读罢而合上的书页
挟まれた栞 淡い記憶
一枚书签唤起浅浅回忆
そうだあの日 光を見つけたんだ
回忆起那天我寻得光明
いつからか私の心は ひとりぼっちじゃなくなってた
不知何时我已不再孤单
君の心が暗闇から連れ出してくれて
你指引我走出无边黑暗
夜空を舞う星たちのように
如那空中荡漾的星辰般
未来は輝き始めたのに
未来终将开始焕发光芒
私見えなくなってたんだね
我却视线模糊不见前方
自分のことばかりだったんだ
曾经自顾自烦恼的自己
今もふと思い出して
此刻不意再顾往事经年
情けなくなって 苦しくもなるけれど
即便惭愧难安悲伤难掩
誰かを守れる私になって
如今的我已能守护他人
胸を張っていつか思えるんだ
不觉间情愫已刻入心底
あの日 君に出会えて良かった
那天与你相遇多么美好